这是一个非常小的游戏笔记本电脑，它是13英寸设备，摇摆着GTX 16:50
这是新的Razer Blade隐形装备，他们设法制造出了令人难以置信的
小包装，我可以将其与他们的15英寸剃须刀相比吗？
已经是非常小的15英寸游戏笔记本电脑，您可以将其进行比较
占地面积，就像它很小，相比之下，它现在已经很小了
显然它将成为世界上功能最强大的游戏笔记本电脑
局限性，因为它的大小，但是考虑到这是一个非常强大的执行者
这个设备有多小，实际上不认为还有其他13英寸
现在有gtx 1650的设备的外壳
剃须刀今年的隐形性并没有改变
它在外观上与上一代完全相同
美学，它厚约半毫米，有精心打造的黑色
铝制底盘，顶部有三头蛇形徽标
像剃须刀一样漂亮的笔记本电脑笔记本电脑往往具有这种特殊的设计
美学，这东西随波逐流，虽然正确，但它并不薄
请记住，雷蛇（Razer）建造这东西的目的是要在其中留出一点空间
我们可以适当地冷却组件，尽管它仍然很薄并且便于携带，但是
不喜欢这本薄如纸的超极本好吗？
可更换的SSD和可更换的Wi-Fi卡，您的RAM焊接在您无法
更换电池，这里的电池尺寸与上一年相同，是
7个小时的电池，如果您获得4k屏幕，它将运行1080p屏幕
它可能比这少一点，但在1080p屏幕上大约7
几个小时，这就是现在常规的集成GPU为系统提供动力的原因
是一个100瓦的AC适配器，它有好有坏。
好处是，它拥有强大的功能，有些老一辈人
隐形刀片的隐形使用了一个较小的交流适配器，我认为是65瓦
有时您会非常沉重地运行系统，
交流适配器将无法正常为系统供电，因此
更长的时间了，因为不幸的是有100瓦的管道
问题是那里几乎没有可以输送一百瓦特功率的显示器
用尽了所有力量来为这台笔记本电脑供电，因此，如果您
有人想要设置一条电缆，而您只需要
显示器和一条USBC电缆，可将笔记本电脑连接到所有设备
那里大概有两三个显示器可以做到这一点，让我们谈谈
关于性能，它正在运行第十代Intel CPU，所以这些是
具有难以置信的长名称的四核CPU，它们无法维持加速时钟
游戏时间特别长，很多游戏并不太重要
不要用力按压CPU，这样您将获得相当不错的帧权重
低至中等要求的游戏，但我确实注意到的一件事是
运行gtx 1650 max-q，如果您查看他们的网站，则没有提及
这是剃须刀隐形装置上的最大Q GPU，所以我认为
人们可能会误以为我觉得剃刀应该更清楚
有点像1650的低功率和低性能版本，但它是
如果您现在使用的是13英寸的设备，仍然表现出色
视剃须刀的隐身性作为潜在的视频编辑机，如果
您确实可以使用1080p素材，但仍能获得4k素材的性能
与那种像15英寸大男孩那样的设备相比时不存在
而且它主要取决于CPU，就像这些东西有更多的东西一样
耗电的CPU可以处理更多信息，此事正在运行
现在，如果功率的优势是散热，那么功率芯片要低得多
该设备上的温度非常好，真的非常好，我
认为大部分是英特尔CPU的第十萝卜非常强大，但它也
散热解决方案在其他方面做得很好
与大多数笔记本电脑相比，笔记本电脑内部的组件没有变化
隐身的最新迭代，但我将很快通过它们进行深入了解，屏幕是
仍然在13英寸的屏幕上运行，非常明亮，色彩精度也不错
足够具有60赫兹的刷新率，因此它看起来不像其他任何东西那么流畅
他们确实提供4k版本的高端15英寸游戏笔记本电脑，但
像我的建议一样，在1080p和4k上都使用了很多13英寸设备
对于大多数人来说，即使您进行内容创作并且您仍然坚持1080p
依赖于色彩准确性只是4K面板吸吮更多
汁，而且像素密度太高，就像13英寸的1080p屏幕
侧面的扬声器已经非常清晰了
来自演讲者的底部，学员是上部
这个网眼只是一个谎言的网眼，我认为下面没有任何东西
这部分的键盘和触控板也保持不变，它们是
很好，实际上非常喜欢我已经习惯于剃须刀的关键字
过去一年中使用键盘，因为我经常使用普通刀片
如果您实际上是一个不喜欢右下移键的人
将换档键用于换档问号之类的功能，或者仅当您使用
定期键入您将不得不习惯这种布局，但如果其余
这个键盘非常坚固，只有一个区域RGB，所以整个键盘
键盘必须是一种颜色，您可以将其切换为所需的任何颜色，但
如果您习惯了疯狂的RGB自定义之类的剃须刀，则只能获得一种颜色
现在有一段时间触控板也非常好，它有光滑的玻璃杯
表面，并且有赢家的精密驾驶员，因此他们可以跟踪经验
整体设备稳定，我几乎不喜欢
该机器特别考虑到13英寸设备的功能强大
但是我们还没有谈论它的价格点，而在于
这是一款非常昂贵的设备，GTX 1650的起价为1800美元
装备的版本，我让它沉入1800美元，现在，去年我做了一个
有关2018年剃须刀隐形的视频，我说该设备太贵了
因为市场上有竞争对手在卖东西
类似，类似，今年便宜了几百美元
但是，没有竞争对手可以制造13英寸的设备，
GTX 1615它是如此昂贵，因为它们实际上是唯一的人
有了这个产品，理论上他们就可以随心所欲地充电，那就是
有点像雷蛇如何做自己的东西有时就像当他们有独特的
他们没有人抬高价格的产品，就像他们的价格一样
显示器，我在这段视频中几次展示过Razer Raptor，这是一个非常
美观的设备，这些绿色电缆是其他显示器所无法比拟的
它具有超级独特的外观，对Razer来说非常具有标志性，但是
700块钱是一个很好的显示器，这很昂贵，但是您要付出
只是具有设计美感和相同的东西而已
在这里申请，您在其他任何地方都无法获得，所以如果您有钱，我就没有
认为您会失望的，它确实提供了
非常独特的体验，这是一个很好的体验
但是如果您预算有限，那么这显然不是价值导向的设备，可以
希望大家喜欢这个视频，如果喜欢的话
如果您想下次见到您，请订阅
你